Repository: getlantern/lantern
Catalog: assets/locales/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# app_name
source: Lantern
zh_cn: 蓝灯

source: Upgrade to Pro
zh_cn: 升级至专业版
zh_hk: 升級至專業版

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

source: Lantern Projects:
zh_cn: 蓝灯项目:
zh_hk: Lantern 專案:

source: Invite Friends
zh_cn: 邀请好友
zh_hk: 邀請朋友

source: Your Referral Code
zh_cn: 您的邀请码
zh_hk: 你的推薦碼

# invite_friends_message
source: Share your referral code with a friend. When they use it to purchase Lantern Pro, both of you will receive 30 days of Lantern Pro for free!
zh_cn: 将您的推荐码分享给朋友。当他们购买蓝灯 Pro时，您和朋友都将获得额外时间：
zh_hk: 將你的推薦碼分享給朋友。當他們購買 Lantern Pro 時，你們都可以獲得額外的使用時間：

source: Share Referral Code
zh_cn: 分享邀请码
zh_hk: 分享推薦碼

source: Help Fight Global Internet Censorship
zh_cn: 共同对抗全球互联网审查
zh_hk: 協助對抗全球網路審查

source: VPN Settings
zh_cn: VPN 设置
zh_hk: VPN 設定

source: Split Tunneling
zh_cn: 分流
zh_hk: 分流

source: Server Locations
zh_cn: 服务器位置
zh_hk: 伺服器位置

source: Lantern Pro Email:
zh_cn: 蓝灯专业版电子邮箱:
zh_hk: Lantern 專業版電子郵件:

source: Pro Account Expiration
zh_cn: 专业版账户到期时间
zh_hk: 專業版帳號到期日

source: Manage Subscription
zh_cn: 管理订阅
zh_hk: 管理訂閱

source: Lantern Pro Devices
zh_cn: 蓝灯专业版设备
zh_hk: Lantern 專業版裝置

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

source: Add Device
zh_cn: 添加设备
zh_hk: 新增裝置

source: Danger Zone:
zh_cn: 危险操作:
zh_hk: ⚠️ 危險區域

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户
zh_hk: 刪除帳號

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Account
zh_cn: 账户
zh_hk: 帳號

# delete_account_?
source: Delete your Account?
zh_cn: 删除您的账户?
zh_hk: 刪除你的帳號?

# delete_account_message
source: To confirm deletion please enter your password below
zh_cn: 账户删除是永久性的。您将在所有设备上失去访问权限,任何剩余的专业版订阅时间将被没收且不予退款。
zh_hk: 帳號刪除後將無法復原。你將失去所有裝置的存取權限,且任何剩餘的專業版訂閱時間都將被沒收且不予退款。

# Submit Issue Report
source: Enter Password to Confirm
zh_cn: 提交问题报告
zh_hk: 提交問題回報

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Daily Data Usage
zh_cn: 每日数据用量
zh_hk: 每日數據用量

source: VPN Status
zh_cn: VPN 状态
zh_hk: VPN 狀態

source: Follow Us
zh_cn: 关注我们
zh_hk: 追蹤我們

source: Server Selection
zh_cn: 服务器选择
zh_hk: 伺服器選擇

source: Smart Location
zh_cn: 智能位置
zh_hk: 智慧位置

source: Automatically chooses fastest location
zh_cn: 自动选择最快的位置
zh_hk: 自動選擇最快的位置

source: Pro locations:
zh_cn: 专业版位置:
zh_hk: 專業版位置:

source: Choose your location with Lantern Pro:
zh_cn: 使用蓝灯专业版选择您的位置:
zh_hk: 使用 Lantern 專業版選擇你的位置:

source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Sign In
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

source: Sign Out
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新
zh_hk: 檢查更新

source: Support
zh_cn: 支持
zh_hk: 支援

source: Download Links
zh_cn: 下载链接
zh_hk: 下載連結

source: Get 30 days of Pro free
zh_cn: 免费获得 30 天专业版
zh_hk: 免費獲得 30 天專業版

# share_message_referral_code
source: For a free month of Lantern Pro, use this referral code: %s ; You can download it from here: https://lantern.io/download
zh_cn: 免费获得一个月的蓝灯专业版,请使用此邀请码:%s;您可以从这里下载:https://lantern.io/download
zh_hk: 免費獲得一個月的 Lantern 專業版,請使用此推薦碼:%s;你可以從這裡下載:https://lantern.io/download

source: Submit Issue Report
zh_cn: 提交问题报告
zh_hk: 提交問題回報

source: Select an Issue
zh_cn: 选择问题类型
zh_hk: 選擇問題

source: Cannot access blocked sites
zh_cn: 无法访问被屏蔽的网站
zh_hk: 無法存取被封鎖的網站

source: Cannot complete purchase
zh_cn: 无法完成购买
zh_hk: 無法完成購買

source: Discover not working
zh_cn: 发现功能无法使用
zh_hk: 探索功能無法使用

source: Cannot sign in
zh_cn: 无法登录
zh_hk: 無法登入

source: Spinner loads endlessly
zh_cn: 加载图标一直转动
zh_hk: 載入動畫無限轉圈

source: Slow
zh_cn: 速度慢
zh_hk: 速度慢

source: Cannot link devices
zh_cn: 无法关联设备
zh_hk: 無法連結裝置

# wrong_device_linking_code
source: Wrong or invalid device linking code
zh_cn: 设备关联码错误或无效
zh_hk: 裝置連結碼錯誤或無效

source: Cannot remove device
zh_cn: 无法移除设备
zh_hk: 無法移除裝置

source: Application crashes
zh_cn: 应用崩溃
zh_hk: 應用程式崩潰

source: Other
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# issue_description
source: Describe your issue
zh_cn: 描述您的问题
zh_hk: 描述你的問題

source: Enter password to confirm
zh_cn: 输入密码以确认
zh_hk: 輸入密碼確認

# cannot_view_logs
source: Lantern cannot view your diagnostic logs unless you send them to us.
zh_cn: 除非您将诊断日志发送给我们,否则蓝灯无法查看您的诊断日志。
zh_hk: 除非你傳送診斷記錄給我們,否則 Lantern 無法檢視你的診斷記錄。

source: Split Tunneling Mode
zh_cn: 分流模式
zh_hk: 分流模式

source: Apps Split Tunneling
zh_cn: 应用分流
zh_hk: 應用程式分流

source: Website Split Tunneling
zh_cn: 网站分流
zh_hk: 網站分流

# iran_optimized
source: Iran-optimized split tunneling
zh_cn: 伊朗优化分流规则
zh_hk: 伊朗最佳化分流

# china_optimized
source: China-optimized split tunneling
zh_cn: 中国优化分流规则
zh_hk: 中國最佳化分流

# russia_optimized
source: Russia-optimized split tunneling
zh_cn: 俄罗斯优化分流规则
zh_hk: 俄羅斯最佳化分流

# global_optimized
source: Global-optimized split tunnneling
zh_cn: 全球优化分流规则
zh_hk: 全球最佳化分流

source: Enter URL
zh_cn: 输入 URL
zh_hk: 輸入網址

source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

source: Enabled
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_hk: 已停用

source: Automatic
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

source: Automatic mode
zh_cn: 自动模式
zh_hk: 自動模式

source: Manual
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

# enter_url_or_ip
source: Enter URL or IP Address
zh_cn: 输入 URL 或 IP 地址
zh_hk: 輸入網址或 IP 位址

source: Installed Apps
zh_cn: 已安装的应用
zh_hk: 已安裝的應用程式

source: Search Apps
zh_cn: 搜索应用
zh_hk: 搜尋應用程式

source: Search Websites
zh_cn: 搜索网站
zh_hk: 搜尋網站

source: Mode
zh_cn: 模式
zh_hk: 模式

# use_commas
source: Use commas to separate multiple URLs
zh_cn: 使用逗号分隔多个 URL
zh_hk: 使用逗號分隔多個網址

# default_bypass
source: Default Bypass Lists
zh_cn: 默认直连列表
zh_hk: 預設繞過清單

source: Global Bypass List
zh_cn: 全球直连列表
zh_hk: 全球繞過清單

# global_bypass_desc
source: Trusted sites (HTTPS) with non-sensitive content.
zh_cn: 包含非敏感内容的可信网站(HTTPS)。
zh_hk: 可信任的網站(HTTPS)且內容非敏感資訊。

source: China Bypass List
zh_cn: 中国直连列表
zh_hk: 中國繞過清單

# china_bypass_desc
source: Sites freely accessible in China. Updated regularly.
zh_cn: 在中国可以自由访问的网站。定期更新。
zh_hk: 在中國可自由存取的網站。定期更新。

source: Iran Bypass List
zh_cn: 伊朗直连列表
zh_hk: 伊朗繞過清單

# iran_bypass_desc
source: Sites freely accessible in Iran. Updated regularly.
zh_cn: 在伊朗可以自由访问的网站。定期更新。
zh_hk: 在伊朗可自由存取的網站。定期更新。

source: Russia Bypass List
zh_cn: 俄罗斯直连列表
zh_hk: 俄羅斯繞過清單

# russia_bypass_desc
source: Sites freely accessible in Russia. Updated regularly.
zh_cn: 在俄罗斯可以自由访问的网站。定期更新。
zh_hk: 在俄羅斯可自由存取的網站。定期更新。

# see_sites_included
source: See sites included in the
zh_cn: 查看包含在
zh_hk: 查看包含在

source: default lists here
zh_cn: 默认列表中的网站
zh_hk: 預設清單中的網站

# when_connected
source: When connected, the websites you select will bypass the VPN.
zh_cn: 连接时,您选择的网站将直连而不经过 VPN。
zh_hk: 連線時,你選擇的網站將繞過 VPN。

# lantern_automatic
source: Lantern automatically chooses which apps and websites bypass the VPN based on your location for best performance. Learn more.
zh_cn: 蓝灯会根据您的位置自动选择哪些应用和网站绕过 VPN 直连互联网,以获得最佳性能。
zh_hk: Lantern 會根據你的位置自動選擇哪些應用程式和網站繞過 VPN,以獲得最佳效能。

# apps_bypassing_vpn
source: Apps bypassing the VPN (%d)
zh_cn: 直连的应用 (%d)
zh_hk: 繞過 VPN 的應用程式 (%d)

# websites_bypassing_vpn
source: Websites bypassing the VPN (%d)
zh_cn: 直连的网站 (%d)
zh_hk: 繞過 VPN 的網站 (%d)

# logs_share_message
source: Here are my diagnostic logs from Lantern.
zh_cn: 这是我的蓝灯诊断日志。
zh_hk: 這是我從 Lantern 取得的診斷記錄。

source: Payment Options
zh_cn: 支付选项
zh_hk: 付款選項

source: Add Your Email
zh_cn: 添加您的电子邮箱
zh_hk: 新增你的電子郵件

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

source: Continue with Google
zh_cn: 使用 Google 继续
zh_hk: 使用 Google 繼續

source: Continue with Apple
zh_cn: 使用 Apple 继续
zh_hk: 使用 Apple 繼續

source: Continue without Email
zh_cn: 不使用电子邮箱继续
zh_hk: 不使用電子郵件繼續

source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮箱
zh_hk: 確認電子郵件

# add_your_email_message
source: Add your email to access your subscription on any device.
zh_cn: 添加您的电子邮箱以在任何设备上访问您的订阅。
zh_hk: 新增你的電子郵件以在任何裝置上存取你的訂閱。

# confirm_email_code
source: Confirmation Code
zh_cn: 确认码
zh_hk: 確認碼

# confirm_email_code_message
source: Confirm that this email address belongs to you, enter the code sent to:
zh_cn: 请确认此电子邮箱地址属于您,输入发送至以下地址的验证码:
zh_hk: 確認此電子郵件地址屬於你,請輸入傳送至以下地址的驗證碼:

source: Resend Email
zh_cn: 重新发送邮件
zh_hk: 重新傳送電子郵件

source: Create Password
zh_cn: 创建密码
zh_hk: 建立密碼

source: Sign In to Lantern Pro
zh_cn: 登录蓝灯专业版
zh_hk: 登入 Lantern 專業版

source: Sign in with Email
zh_cn: 使用电子邮箱登录
zh_hk: 使用電子郵件登入

source: Enter your Lantern Pro Account details.
zh_cn: 输入您的蓝灯专业版账户详情。
zh_hk: 輸入你的 Lantern 專業版帳號資訊。

source: Email
zh_cn: 电子邮箱
zh_hk: 電子郵件

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼

# forgot_password
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码?
zh_hk: 忘記密碼?

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置您的密码
zh_hk: 重設你的密碼

source: Enter your Lantern Pro Account Email.
zh_cn: 输入您的蓝灯专业版账户电子邮箱。
zh_hk: 輸入你的 Lantern 專業版帳號電子郵件。

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重設密碼

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码
zh_hk: 確認新密碼

source: Create New Password
zh_cn: 创建新密码
zh_hk: 建立新密碼

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# confirm_password_required
source: Confirm Password is required
zh_cn: 必须确认密码
zh_hk: 需要確認密碼

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配
zh_hk: 密碼不符

source: Activation Code
zh_cn: 激活码
zh_hk: 啟用碼

source: Activate Lantern Pro
zh_cn: 激活蓝灯专业版
zh_hk: 啟用 Lantern 專業版

# invalid_email
source: Invalid email address
zh_cn: 无效的电子邮箱地址
zh_hk: 無效的電子郵件地址

# purchase_already_owned
source: You already own this purchase, Try doing restore purchase
zh_cn: 您已经拥有此购买,请尝试恢复购买
zh_hk: 你已經擁有此購買項目,請嘗試恢復購買

source: Stripe Payment
zh_cn: Stripe 支付
zh_hk: Stripe 付款

# split_tunneling_description
source: Lantern intelligently routes internet traffic based on your location, ensuring secure access while keeping your connection fast by only using a VPN when necessary.
zh_cn: 蓝灯根据您的位置智能路由互联网流量,确保安全访问的同时,仅在必要时使用 VPN 来保持连接速度快。
zh_hk: Lantern 會根據你的位置智慧地路由網路流量,確保安全存取,同時僅在必要時使用 VPN 以保持連線速度。

source: Region-Specific Rules
zh_cn: 地区特定规则
zh_hk: 區域專用規則

# location_based_rules
source: Lantern uses different routing rules depending on your location:
zh_cn: 蓝灯根据您的位置使用不同的路由规则:
zh_hk: Lantern 根據你的位置使用不同的路由規則:

# censored_regions
source: In censored regions:
zh_cn: 在受审查地区:
zh_hk: 在有審查的地區:

# blocked_sites_proxied
source: Blocked websites and apps (news, messaging, restricted services) are proxied.
zh_cn: 被屏蔽的网站和应用(新闻、消息、受限服务)将通过代理访问。
zh_hk: 被封鎖的網站和應用程式(新聞、通訊、受限服務)會經過代理。

# unblocked_sites_bypass
source: Most unblocked websites bypass the VPN for faster browsing.
zh_cn: 大多数未被屏蔽的网站将直连以加快浏览速度。
zh_hk: 大多數未被封鎖的網站會繞過 VPN 以加快瀏覽速度。

# uncensored_regions
source: In uncensored regions:
zh_cn: 在非审查地区:
zh_hk: 在無審查的地區:

# trusted_sites_bypass
source: Only trusted websites and services bypass the VPN by default.
zh_cn: 默认情况下,仅可信的网站和服务会直连。
zh_hk: 預設僅有可信任的網站和服務繞過 VPN。

# examples_of_bypassed_sites
source: These include HTTPS-encrypted sites with public or non-sensitive content like shopping, weather, and software updates.
zh_cn: 这些网站包括 HTTPS 加密的公开或非敏感内容网站,如购物、天气和软件更新。
zh_hk: 這些包括使用 HTTPS 加密且內容為公開或非敏感資訊的網站,例如購物、天氣和軟體更新。

# routing_rules_vary
source: These rules vary by country and are updated regularly.
zh_cn: 这些规则因国家而异,并定期更新。
zh_hk: 這些規則因國家而異,並會定期更新。

# view_the_full_list
source: View the full list of routing rules.
zh_cn: 查看完整的路由规则列表。
zh_hk: 查看完整的路由規則清單。

# turn_on_split_tunneling
source: Turn on split tunneling to customize which websites use the VPN.
zh_cn: 开启分流以自定义哪些网站使用 VPN。
zh_hk: 開啟分流以自訂哪些網站使用 VPN。

source: Welcome to Lantern Pro!
zh_cn: 欢迎使用蓝灯专业版!
zh_hk: 歡迎使用 Lantern 專業版

# lantern_pro_description
source: Your Pro features are unlocked—enjoy unlimited data, faster speeds, and premium servers.
zh_cn: 您的专业版功能已解锁——享受无限数据、更快速度和高级服务器。
zh_hk: 你的專業版功能已解鎖—盡情享受無限數據、更快速度和高級伺服器。

# plans_fetch_error
source: Error fetching plans. Please try again later.
zh_cn: 获取套餐时出错。请稍后重试。
zh_hk: 取得方案時發生錯誤。請稍後再試。

source: Best Value!
zh_cn: 最超值!
zh_hk: 最超值

source: Choose Payment Method
zh_cn: 选择支付方式
zh_hk: 選擇付款方式

# payment_information_encrypted
source: Your payment information is fully encrypted
zh_cn: 您的支付信息已完全加密。
zh_hk: 你的付款資訊已完全加密。

# purchase_not_completed
source: Purchase was not completed. You can try again anytime, or contact support if you need help
zh_cn: 购买未完成。您可以随时重试,如需帮助请联系支持团队
zh_hk: 購買未完成。你可以隨時重試,或如需協助請聯絡支援

source: Are you sure?
zh_cn: 确定吗?
zh_hk: 你確定嗎?

# continue_without_email_message
source: A valid email address is required to use your subscription on other devices.
zh_cn: 需要有效的电子邮箱地址才能在其他设备上使用您的订阅。
zh_hk: 需要有效的電子郵件地址才能在其他裝置上使用你的訂閱。

source: Add Email
zh_cn: 添加电子邮箱
zh_hk: 新增電子郵件

source: Block Ads
zh_cn: 屏蔽广告
zh_hk: 封鎖廣告

# only_active
source: Only active when VPN is connected
zh_cn: 仅在 VPN 连接时生效
zh_hk: 僅在 VPN 連線時啟用

# vpn_connected
source: Lantern is now connected.
zh_cn: 蓝灯已连接。
zh_hk: Lantern 現已連線。

# vpn_disconnected
source: Lantern is now disconnected.
zh_cn: 蓝灯已断开连接。
zh_hk: Lantern 現已斷線。

source: Open Notification
zh_cn: 打开通知
zh_hk: 開啟通知

source: Logout
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

# logout_message
source: Logging out will switch Lantern to the free version. To access your account again, you will need to sign back in.
zh_cn: 退出登录将使蓝灯切换到免费版本。要再次访问您的账户,您需要重新登录。
zh_hk: 登出後 Lantern 將切換至免費版本。若要再次存取你的帳號,你需要重新登入。

source: Not now
zh_cn: 暂不
zh_hk: 暫時不要

source: Billed Once
zh_cn: 一次性付款
zh_hk: 單次計費

source: Subscription
zh_cn: 订阅
zh_hk: 訂閱

source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_hk: 訂閱

source: Checkout
zh_cn: 结账
zh_hk: 結帳

source: Next Billing Date
zh_cn: 下次扣费日期
zh_hk: 下次計費日期

source: VPN may be needed
zh_cn: 可能需要 VPN
zh_hk: 可能需要 VPN

# google_and_apple_sign_in_blocked
source: Google and Apple sign-in may be blocked in this region. To finish setting up your account, please turn on the VPN first.
zh_cn: 在此地区 Google 和 Apple 登录可能被屏蔽。要完成账户设置,请先开启 VPN。
zh_hk: 在此地區 Google 和 Apple 登入可能被封鎖。為完成帳號設定,請先開啟 VPN。

source: Continue without VPN
zh_cn: 不使用 VPN 继续
zh_hk: 不使用 VPN 繼續

source: Turn on VPN
zh_cn: 开启 VPN
zh_hk: 開啟 VPN

# server_setup_do
source: Set up using Digital Ocean
zh_cn: 使用 DigitalOcean 设置
zh_hk: 使用 DigitalOcean 設定

# server_setup_do_price
source: Only %s month through Digital Ocean
zh_cn: 通过 Digital Ocean 每月仅需 %s
zh_hk: 透過 DigitalOcean 每月只需 %s

# server_setup_gcp
source: Set up using Google Cloud Platform
zh_cn: 使用 Google Cloud Platform 设置
zh_hk: 使用 Google Cloud Platform 設定

# continue_with_do
source: Continue with Digital Ocean
zh_cn: 使用 Digital Ocean 继续
zh_hk: 使用 DigitalOcean 繼續

# do_allows
source: Digital Ocean allows you to pick one server location from the %d options below
zh_cn: Digital Ocean 允许您从以下 %d 个选项中选择一个服务器位置
zh_hk: DigitalOcean 讓你從以下 %d 個選項中選擇一個伺服器位置

# server_setup_gcp_price
source: Only %s month through GCP
zh_cn: 通过 GCP 每月仅需 %s
zh_hk: 透過 GCP 每月只需 %s

# continue_with_gcp
source: Continue with Google
zh_cn: 使用 Google 继续
zh_hk: 使用 Google 繼續

# gcp_allows
source: Google Cloud Platform allows you to pick one server location from the %d options below:
zh_cn: Google Cloud Platform 允许您从以下 %d 个选项中选择一个服务器位置:
zh_hk: Google Cloud Platform 讓你從以下 %d 個選項中選擇一個伺服器位置:

# server_setup_aws
source: Set up a private server on Digital Ocean
zh_cn: 在 AWS 上设置私有服务器
zh_hk: 在 DigitalOcean 上設定私人伺服器

# server_setup_aws_price
source: Only %s month through AWS
zh_cn: 通过 AWS 每月仅需 %s
zh_hk: 透過 AWS 每月只需 %s

# server_setup_manual
source: Set Up Manually
zh_cn: 手动设置
zh_hk: 手動設定

# seamless_integration
source: Seamless integration with Lantern
zh_cn: 与蓝灯无缝集成
zh_hk: 與 Lantern 無縫整合

# easiest_setup
source: Easiest setup process
zh_cn: 最简单的设置流程
zh_hk: 最簡單的設定流程

# multiple_location_options
source: Multiple server location options
zh_cn: 多个服务器位置选项
zh_hk: 多個伺服器位置選項

# one_month_included
source: %d TB/month data included
zh_cn: 包含 %d TB/月 数据
zh_hk: 包含每月 %d TB 數據

source: Set Up Private Server
zh_cn: 设置私有服务器
zh_hk: 設定私人伺服器

source: Previous
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上一步

source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# signup_error_user_exists
source: It looks like something went wrong with the sign-up. Please try resetting your password, and if the issue continues, reach out to our support team
zh_cn: 注册时似乎出了问题。请尝试重置密码,如果问题仍然存在,请联系我们的支持团队
zh_hk: 註冊時似乎出現問題。請嘗試重設你的密碼,如果問題持續發生,請聯絡我們的支援團隊

# user_not_found
source: User not recognized. Please check your credentials and try again. If you continue to experience issues, please reach out to our support team for assistance.
zh_cn: 无法识别用户。请检查您的凭据并重试。如果您继续遇到问题,请联系我们的支持团队寻求帮助。
zh_hk: 無法識別使用者。請檢查你的憑證後重試。如果問題持續發生,請聯絡我們的支援團隊尋求協助。

# invalid_code
source: Incorrect code or it might have expired. Please try resending again
zh_cn: 验证码错误或已过期。请尝试重新发送
zh_hk: 驗證碼錯誤或可能已過期。請嘗試重新傳送

# email_resend_message
source: Your new confirmation code has been sent
zh_cn: 您的新确认码已发送
zh_hk: 你的新確認碼已傳送

source: Password has been updated
zh_cn: 密码已更新
zh_hk: 密碼已更新

# password_has_been_updated_message
source: Your password has been reset successfully
zh_cn: 您的密码已成功重置
zh_hk: 你的密碼已成功重設

source: Update Pro Account
zh_cn: 更新专业版账户
zh_hk: 更新專業版帳號

# update_pro_account_message
source: To manage your account or sign in to another device, please add an email and password to your account first.
zh_cn: 要管理您的账户或登录到其他设备,请先为您的账户添加电子邮箱和密码。
zh_hk: 若要管理你的帳號或登入其他裝置,請先為你的帳號新增電子郵件和密碼。

# subscription_cancelled
source: Your subscription has been cancelled.
zh_cn: 您的订阅已取消。
zh_hk: 你的訂閱已取消。

# subscription_updated
source: Your subscription has been updated.
zh_cn: 您的订阅已更新。
zh_hk: 你的訂閱已更新。

# subscription_renewed
source: Your subscription has been renewed.
zh_cn: 您的订阅已续订。
zh_hk: 你的訂閱已續訂。

source: Got It
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

source: Server Location
zh_cn: 服务器位置
zh_hk: 伺服器位置

source: Choose
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

source: Choose Your Account
zh_cn: 选择您的账户
zh_hk: 選擇你的帳號

source: Choose your project
zh_cn: 选择您的项目
zh_hk: 選擇你的專案

source: Name your Google Cloud Project
zh_cn: 为您的 Google Cloud 项目命名
zh_hk: 為你的 Google Cloud 專案命名

source: Billing Account
zh_cn: 账单账户
zh_hk: 帳單帳號

# billing_account_placeholder
source: Billing account for %s
zh_cn: %s 的账单账户
zh_hk: %s 的帳單帳號

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称
zh_hk: 伺服器名稱

source: Google Project
zh_cn: Google 项目
zh_hk: Google 專案

# field_name_required
source: Name required
zh_cn: 需要填写名称
zh_hk: 需要名稱

# choose_google_account
source: Choose Google billing account
zh_cn: 选择 Google 账单账户
zh_hk: 選擇 Google 帳單帳號

# server_name_placeholder
source: Derek’s Server
zh_cn: Derek 的服务器
zh_hk: Derek 的伺服器

source: Change
zh_cn: 更改
zh_hk: 變更

source: Choose Location
zh_cn: 选择位置
zh_hk: 選擇位置

source: Choose Your Location
zh_cn: 选择您的位置
zh_hk: 選擇你的位置

source: Start Deployment
zh_cn: 开始部署
zh_hk: 開始部署

# server_name_description
source: How the server will appear in the server selection list.
zh_cn: 服务器在服务器选择列表中的显示名称。
zh_hk: 伺服器在伺服器選擇清單中顯示的名稱。

# select_private_server_region
source: Select a region for your Private Server. Closer locations may improve speed and latency.
zh_cn: 为您的私有服务器选择区域。距离较近的位置可能会提高速度并降低延迟。
zh_hk: 選擇私人伺服器的區域。較近的位置可能會提升速度並降低延遲。

# gcp_location_options
source: Google Cloud Platform Location Options (%d):
zh_cn: Google Cloud Platform 位置选项 (%d):
zh_hk: Google Cloud Platform 位置選項 (%d):

source: Australia - Sydney
zh_cn: 澳大利亚 - 悉尼
zh_hk: 澳洲 - 雪梨

source: Belgium - St. Ghislain
zh_cn: 比利时 - 圣吉斯兰
zh_hk: 比利時 - 聖吉斯蘭

# brazil_saopaulo
source: São Paulo
zh_cn: 圣保罗
zh_hk: 巴西 - 聖保羅

source: US - Los Angeles
zh_cn: 美国 - 洛杉矶
zh_hk: 美國 - 洛杉磯

source: Japan - Tokyo
zh_cn: 日本 - 东京
zh_hk: 日本 - 東京

source: Deploying Private Server
zh_cn: 正在部署私有服务器
zh_hk: 正在部署私人伺服器

# deploying_server_status
source: Hang tight! Your Private Server is being set up. This may take a few minutes.
zh_cn: 请稍候!您的私有服务器正在设置中。这可能需要几分钟。
zh_hk: 稍等片刻!你的私人伺服器正在設定中。這可能需要幾分鐘。

source: Confirm Server Fingerprint
zh_cn: 确认服务器指纹
zh_hk: 確認伺服器指紋

source: Server Fingerprint
zh_cn: 服务器指纹
zh_hk: 伺服器指紋

source: Confirm Fingerprint
zh_cn: 确认指纹
zh_hk: 確認指紋

# private_server_setup_in_progress
source: Hang tight! Your Private Server is being set up. This may take a few minutes, please keep this screen open.
zh_cn: 请稍候!您的私有服务器正在设置中。这可能需要几分钟,请保持此屏幕打开。
zh_hk: 稍等片刻!你的私人伺服器正在設定中。這可能需要幾分鐘,請保持此畫面開啟。

source: Cancel Server Deployment
zh_cn: 取消服务器部署
zh_hk: 取消伺服器部署

# server_ready_title
source: Private Server is Ready
zh_cn: 私有服务器已就绪
zh_hk: 私人伺服器已就緒

# server_ready_message
source: Your Private Server has been set up and added to your server list. You're ready to connect!
zh_cn: 您的私有服务器已设置完成并添加到服务器列表中。您可以开始连接了!
zh_hk: 你的私人伺服器已設定完成並新增至你的伺服器清單。你已準備好連線!

# server_failed_message
source: Something went wrong while setting up your Private Server. You can retry or try again later.
zh_cn: 设置私有服务器时出现问题。您可以重试或稍后再试。
zh_hk: 設定私人伺服器時發生問題。你可以重試或稍後再試。

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Connect Now
zh_cn: 立即连接
zh_hk: 立即連線

source: Server Setup Failed
zh_cn: 服务器设置失败
zh_hk: 伺服器設定失敗

source: Cancel Deployment
zh_cn: 取消部署
zh_hk: 取消部署

# server_setup_failed_message
source: Something went wrong while setting up your Private Server. You can retry or try again later..
zh_cn: 设置私有服务器时出现问题。您可以重试或稍后再试。
zh_hk: 設定私人伺服器時發生問題。你可以重試或稍後再試。

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_hk: 離開

source: Retry
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# all_required_fields
source: Please fill out all required fields.
zh_cn: 请填写所有必填字段。
zh_hk: 請填寫所有必填欄位。

# private_server_ready
source: Private Server is Ready!
zh_cn: 私有服务器已就绪!
zh_hk: 私人伺服器已就緒

# private_server_ready_message
source: (%d) Server has been set up and added to your server list. You're ready to connect!
zh_cn: (%s) 服务器已设置完成并添加到服务器列表中。您可以开始连接了!
zh_hk: (%s) 伺服器已設定完成並新增至你的伺服器清單。你已準備好連線!

source: Set Up Your Server
zh_cn: 设置您的服务器
zh_hk: 設定你的伺服器

# view_instructions_github
source: View Instructions on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看说明
zh_hk: 在 GitHub 上查看說明

source: Server Access Key
zh_cn: 服务器访问密钥
zh_hk: 伺服器存取金鑰

source: Access Key
zh_cn: 访问密钥
zh_hk: 存取金鑰

source: Name Your Server
zh_cn: 为您的服务器命名
zh_hk: 為你的伺服器命名

# how_server_appears
source: How the server will appear in the server selection list
zh_cn: 服务器在服务器选择列表中的显示方式
zh_hk: 伺服器在伺服器選擇清單中顯示的名稱

source: Server Nickname
zh_cn: 服务器昵称
zh_hk: 伺服器暱稱

source: Verify Server
zh_cn: 验证服务器
zh_hk: 驗證伺服器

# vpn_client_not_setup
source: Please turn on the VPN client.
zh_cn: 请开启 VPN 客户端。
zh_hk: 請開啟 VPN 用戶端。

source: Continue with
zh_cn: 继续使用
zh_hk: 使用以下方式繼續

source: Join a Private Server
zh_cn: 加入私有服务器
zh_hk: 加入私人伺服器

source: Join Private Server
zh_cn: 加入私有服务器
zh_hk: 加入私人伺服器

source: Join Server
zh_cn: 加入服务器
zh_hk: 加入伺服器

# private_server_usage_message
source: Private server usage is not counted towards your Lantern daily data cap.
zh_cn: 私有服务器使用量不计入您的蓝灯每日数据上限。
zh_hk: 私人伺服器的使用量不計入你的 Lantern 每日數據限額。

source: Manage Private Servers
zh_cn: 管理私有服务器
zh_hk: 管理私人伺服器

source: My Servers
zh_cn: 我的服务器
zh_hk: 我的伺服器

source: Joined Servers
zh_cn: 已加入的服务器
zh_hk: 已加入的伺服器

# access_key_expiration
source: Each access key is unique and expires after 1 day. You can generate a new one anytime.
zh_cn: 每个访问密钥都是唯一的,1 天后过期。您可以随时生成新的访问密钥。
zh_hk: 每個存取金鑰都是唯一的,並在 1 天後過期。你可以隨時產生新的金鑰。

source: Share Access Key
zh_cn: 分享访问密钥
zh_hk: 分享存取金鑰

source: Rename Server
zh_cn: 重命名服务器
zh_hk: 重新命名伺服器

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

source: Selected Location
zh_cn: 已选择的位置
zh_hk: 已選擇的位置

# remove_server_message
source: Remove %s? This can’t be undone.
zh_cn: 移除 %s?这只会将其从您的应用中移除,不会从您的云服务商处删除服务器。
zh_hk: 移除 %s?這只會將其從你的應用程式中移除,不會從雲端供應商刪除伺服器。

source: Generate Access key
zh_cn: 生成访问密钥
zh_hk: 產生存取金鑰

source: Invite Name
zh_cn: 邀请名称
zh_hk: 邀請名稱

# trust_server_operator
source: Trust the Server Operator
zh_cn: 信任服务器运营者
zh_hk: 信任伺服器營運者

# trust_server_operator_message_one
source: Private servers are hosted and operated by individuals or organizations outside of Lantern. When you connect to one, you're trusting the person running it to manage it securely and use it responsibly.
zh_cn: 私有服务器由蓝灯以外的个人或组织托管和运营。当您连接到私有服务器时,您需要信任运行它的人会安全管理并负责任地使用它。
zh_hk: 私人伺服器由 Lantern 以外的個人或組織託管和營運。當你連線至私人伺服器時,你信任營運者能安全地管理並負責任地使用它。

# trust_server_operator_message_two
source: Lantern does not manage or monitor private servers. Make sure you know and trust the server operator before joining one.
zh_cn: 蓝灯不管理或监控私有服务器。在加入之前,请确保您了解并信任服务器运营者。
zh_hk: Lantern 不管理或監控私人伺服器。在加入之前,請確保你認識並信任伺服器營運者。

# trust_server_operator_message_three
source: If you're unsure who runs the server or how it's configured, we recommend using one of the default Lantern servers available in your server list
zh_cn: 如果您不确定谁在运行服务器或服务器是如何配置的,我们建议使用服务器列表中的默认蓝灯服务器
zh_hk: 如果你不確定是誰在營運伺服器或伺服器的配置方式,我們建議使用伺服器清單中的預設 Lantern 伺服器

# invalid_server_details
source: Invalid server details. Please check the access key and try again.
zh_cn: 无效的服务器详情。请检查访问密钥并重试。
zh_hk: 無效的伺服器資訊。請檢查存取金鑰後重試。
